Программа на Guu состоит из набора процедур. Каждая процедура начинается со строки sub <subname> и завершается объявлением другой процедуры (или концом файла, если процедура в файле последняя). Исполнение начинается с `sub main`.

Тело процедуры – набор инструкций, каждая из которых находится на отдельной строке. В начале строки могут встречаться незначимые символы табуляции или пробелы. Пустые строки игнорируются. Комментариев в Guu нет.

В Guu есть лишь три оператора: 
- `set <varname> <new value>` – задание нового целочисленного значения переменной. 
- `call <subname>` – вызов процедуры. Вызовы могут быть рекурсивными. 
- `print <varname>` – печать значения переменной на экран.

Переменные в Guu имеют глобальную область видимости. Программа ниже выведет на экран строку `a = 2`.
```
sub main
    set a 1
    call foo
    print a

sub foo
    set a 2
```
А вот простейшая программа с бесконечной рекурсией:
```
sub main
   call main
```
Необходимо написать пошаговый интерпретатор для Guu. При его запуске отладчик должен останавливаться на строчке с первой инструкцией в sub main и ждать команд от пользователя. Минимально необходимый набор команд отладчика:

* `i` – **step into**, отладчик заходит внутрь `call <subname>`.
* `o` – **step over**, отладчик не заходит внутрь `call`.
* `trace` – **печать** stack trace исполнения с номерами строк, начиная с `main..`
* `var` – **печать** значений всех объявлённых переменных.
* `save` - **сохраняет стек** на момент вызова функции 


Интерпретатор написано на языке программирования Kotlin

Версия компилятора - `Kotlin version 1.3.31-release-197 (JRE 11.0.2+9)`